Leia todos os arquivos md, principalmente o melhorias_secretarias.md, vamos implementar melhorias. 1 - Nos paineis de marketing e espiritualidade, deve ter a opção de fazer upload de foto, tanto em cadastro de evento, cadastro de membro da diretoria (nesse caso deve puxar a foto que o membro já tem cadastrado automaticamente ao seleciona-lo), nas devocionais, não deve pedir url, e sim abrir pra fazer upload de imagem, veja como funciona o upload de imagem do sistema de cadastro de membro, claro que a imagem pra evento tem um formato diferente do cadastro de membro, bem como tambem para devocional que é outro formato, mas analise o cadastro de membro para entender minha solicitação. 2 - Na criação de evento, colocar integração com google maps, bem como no evento publicado na pagina publica tambem e não pedir url. 3 - Ao cadastrar evento está acontecendo um erro, coloquei um evento teste dia 06/12/2025, ele deu como evento passado ao cadastrar, sendo que hoje é 05/12/2025. Ao clicar em sincronizar Google Agenda ele dá erro na url. 4 - No mural de oração, ao clicar em "Estou orando" ele deve mudar de cor e ficar fixo, pra sinalizar que o usuario já clicou (como acontece nas redes sociais). 5 - Sistema de comentario e pedido de oração, deve ter moderaçao automatica, se passar pelo filtro de moderação (palavras chulas, de baixo calão, xingamentos, palavrão, sexuais) ele é publicado automaticamente. 6 - Os membros da espiritualidade continua com o gerenciamento de poder excluir os comentarios e/ou pedido de oração. 7 - Quem fez o pedido de oração tambem pode exclui-lo. 8 - Ao receber novo comentario ou pedido de oração os membros da espiritualidade recebem email e notificação. 9 - Criar todo um sistema de notificação, todos os membros cadastrados recebem notificação e email quando houver nova publicação de devocional, evento, pedido de oração. Não membros que não são cadastrados no sistema aparecer opção do proprio navegador de enviar notificações. 10 - Sistema de notificações proprias para o DeoGlory, usuarios cadastrados recebem notificação e email quando uma nova temporada for criada, quando uma lição for liberada, evento bonus (ex, mês da reforma, mês de missões, natal, páscoa), quando uma temporada acabar (enviar um relatorio do seu desempenho), lembrar da lição do dia (aqui somente notificação via navegador), notificação se tiver 2 dias, 3 dias, 5 dias, 7 dias, 10 dias, 15 dias sem acessar o DeoGlory (somente notificação via navegador), notificações estilo DuoLingo, Notificação via navegador do versiculo do dia (todos os dias às 07:00). Documente tudo isso de forma detalhada em um novo arquivo chamado melhorias_sistema.md antes de realizar qualquer tarefa, chame o arquiteto.

33 minutes ago

Documented system improvements
Vou ler todos os arquivos MD para entender o contexto do sistema e depois documentar as melhorias solicitadas.


Show 10 more

Opened docs/ROADMAP_COMPLETO_UMP_EMAUS.md

Undertook system understanding and documentation
Let me read more documentation files and understand the current upload system better.


Show 2 more

Searched for "How does the photo upload system work for member registration? Find the upload components and API routes for profile photo/image upload"

Documented upload system improvements
Let me search for more details about the existing upload and event creation systems.


Executed rg -n 'upload|multer' server | head -n 50

Searched for "How does event creation work? Find the event form, siteEvents table schema, and event API routes for creating and updating events"

Planned system improvements documentation
Agora tenho informações suficientes para criar a documentação detalhada. Vou criar o arquivo melhorias_sistema.md com todas as melhorias solicitadas.