1 - Na pagina Gerar Estudos, ao publicar uma revista ela já deve ficar visivel na pagina de estudos study/estudos mesmo que vazia. Ao gera uma lição não precisa publicar novamente a revista, só ao clicar em liberar a lição ela já deve desbloquear na pagina de estudos study/estudos, ao gerar uma segunda lição, não precisa publicar novamente a revista, é só clicar em liberar a lição e ela já será desbloqueada na pagina de estudos study/estudos e assim sucessivamente. Atualmente, se eu gerar uma lição, a revista precisa ser publicada novamente pra aparecer, isso deve ser corrigido. Ou seja, ao publicar uma revista ela já deve ficar publicada, ao gerar lições elas já aparecer na pagina de estudos e ao clicar em liberar, ela fica desbloqueada na pagina de estudos. Atualmente quando tem mais de uma lição essa função de desbloquear fica confusa, eu clico em desbloquear uma e ela desbloqueia a outra, eu bloqueio uma e ela bloqueia é a outra, como se ficasse invertido, cada lição deve ter gerenciamento individualizado. 2 - Nome da lição na versão mobile não aparece. 3 - Na bolinha lilas no card de lições na pagina estudos em study/estudos, colocar exatamente o numero da lição que eu coloquei no dialog que vai de 1 a 20. Essa numeração tambem deve ser respeitada na pagina Gerar Estudos. 4 - Coloque no prompt de geração de lições pra corrigir ortografia, pontuação e tambem caso o PDF não seja lido corretamente, ela tentar compreender no contexto qual seria aquela palavra que está errada e colocar essa palavra. 5 - Ao perder todas as vidas na sessão responda, ao ir para a tela de recuperar vida, após recuperar todas as vidas, ao clicar em retornar aos estudos, voltar exatamente para a sessão estude, EXATAMENTE na pergunta na sequência que ficou sem resposta que estava. 6 - Ao sair da sessão responda, ao retornar, deve voltar EXATAMENTE para a proxima pergunta que precisa ser respondida, as anteriores respondidas devem ser ignoradas. 7 - Na resposta de lacunas as opções de resposta precisam ser coerentes, ex: A pergunta é: Nós devemos viver para ------ a Deus. Reposta A - Glorificar (correta), Reposta B - Amar, Reposta C - Roubar, Reposta D - Entender. Se a pergunta de lacuna, requer como resposta uma ação "Glorificar" as alternativas não podem ter palavras como, Vida, Amor, Fé... Estas palavras não fazem sentido ao completar a frase com elas, entendeu? Se a pergunta de lacuna necessita de um adjetivo, as alternativas devem ser todas adjetivos. Outro Ex, Pergunta: Foi ---- que morreu na Cruz para nos salvar. Resposta A - Pedro, Resposta B - Jesus (correta), Reposta C - Paulo, Reposta D - Eu. Se a lacuna exige um sujeito, não deve ter alternativas como, amor, fé, mundo. Coloque isso no prompt tanto da geração de lições da pagina inicio study, como da pagina de estudos study/estudos.