1 - Remova esse retangulo branco acima do retangulo roxo das sessões que houverem esse retangulo. 2 - O titulo dos tópicos estão sendo duplicados, manter apenas o titulo do tópico em negrito com o botão roxo a esquerda. 3 - Ativa o componete "T" que aumenta e diminui tamanho do texto e o componete de acessiblidade logo ao lado, para que transcreva em audio o texto, isso em todas as sessões que houverem esses componetes. 4 - Na pagina de ranking, ative os componetes de ranking geral, anual e por revista, no ranking por revista o filtro deve mostrar as revistas que já foram concluidas e as que estão em andamento, ao seleciona, o ranking por revista é atualizado automaticamente e instantaneamente com feedback imediato. 5 - Ativa o componetes de conquistas recentes na pagina de ranking. 6 - Na pagina do perfil, ativas os componetes de progresso, passagem de nivel, ganhar +1 vida ao passar de nivel, estatisticas, atividade recente, dias totais, posição e o titulo do jogador, ex: Iniciante na fé (nivel 1), Nivel 100 (Supremo conhecedor das Escrituras, crie outros titulos para os joadores, mas sempre mantendo uma distancia, ex, nivel 1, nivel 5, nivel 10, nivel, 20, nivel 40, nivel 60, nivel 100... De um nivel pra outro sempre aumente um pouquinho a quantidade de nivel necessário para passar de nível. 7 - Crie conquistas relacionadas aos niveis. 8 - Verifique a logica das conquistas, ex, já ganhei conquista de madrugador (que estuda após ás 00:00), porém ainda eram 22:00, horario São Paulo Brasil. 9 - Na pagina de estudos nas liçoes em /study/estudos quando estiver em uma sessão, ao clicar na seta para passar para a proxima tela(proximo tópico, proxima pergunta), a pagina automaticamente deve ir pro topo da sessão, isso em todas as sessões, isso deve ser implantando nas lições em /study. Em qualquer pagina que clicar em algo, deve carregar subindo para o topo da pagina, exceto ao concluir uma sessão que deve carregar na lição em andamento (isso já está implantado). 10 - Na sessão estude e Medite na pagina de estudos em study/estudos, retire a barra de progresso, os cristais e as vidas no topo da tela, tire tambem o retangulo branco. 11 - No mobile ao clicar no botão Upload PDF na pagina de gerar estudos, a janela que abre para fazer o upload do pdf, não se reestrutura corretamente, tanto no mobile quando no desktop. 12 - Ao selecionar o arquivo PDF, a tela fica com scroll horizontal, o que não deve acontecer JAMAIS, a janela deve se reestruturar para versão mobile e desktop, se preciso for, ter apenas scroll vertical e todas as informações devem estar dentro da tela. 13 - No gerenciamento da revista na tela de gerar estudos, onde fica as liçoes, o nome da lição não aparece na versão mobile, a bolinha roxa a esquerda tambem fica espremida, parecendo um retangulo na vertical, corrija TODOS ESTES PROBLEMAS. Fale comigo em portugues