Essas são as correções que eu solicitei... 1 - A pagina de usuários no painel Admin DeoGlory deve pegar os membros cadastrados do painel admin Emaús vota, os mesmos da pagina de Ranking. 2 - Atualizar com dados reais a página de ranking informações como "posição#-" e o "+ 60 hoje", apagar todos os dados mockados e os dados reais do backend. 3 - Atualizar todos os componentes na página explorar com dados reais do banco de dados. Apagar o cabeçalho roxo com as informações de vida, xp, usuario, explorando, icone de notificações, ola, usuário... Apagar todo o cabeçalho. 4 - No menu inferior do DeoGlory onde tem início, estudos, explorar... colocar a cor do botão "estudos" em azul como todos os outros botões, colocar botão "ranking" com a cor laranja. 5 - Ao concluir uma missão diária que tem 5 tarefas dentro, a meta semanal em missões é atualizada para 5/3 dando como concluída, o que está errado. Ao concluir uma missão diária, deve contar como 1 em meta semanal/missões, ou seja 1/3. 6 - Ao concluir uma meta semanal exemplo: lições, colocar símbolo de check em vermelho da mesma cor do ícone de vidas da tela início. 7 - Em missões diárias aumentar a aleatoriedade das perguntas do quiz, curiosidades, personagens, contra o tempo, etc... Tudo isso deve vir de IA atualizando todos os dias às 00:00. 8 - Retirar das Missões diárias a missão "qual é o tema", criar outras missões interessantes e desafiadoras. 9 - No missões diárias a missão contra o tempo reduzir para 30 segundos e aumentar as perguntas para 5. 10 - Conectar todo o painel admin DeoGlory com dados reais do banco de dados, todas as páginas e componentes, dashboard usuários, relatórios etc... 11 - Apagar todos os dados fakes do sistema do site, DeoGlory, painéis. Exemplo, devocional "força da oração" é um dado fake, bem como sua imagem no banner, fotos do Instagram também são dados fakes. 12 - Admin DeoGlory página Usuários, não deve pegar apenas os membros ativos, deve pegar todos os membros cadastrados, exceto o Admin... Analisar MINUCIOSAMENTE, todos os pedidos de correção,. não esquecer nada. Detalhe tudo em um documento, corrija TUDO, não deixe nada sem fazer. E essas das imagens são as correções que você já fez nas nossas ultimas conversas. Análise quais já foram feitas e faça as que ainda não foram feitas, faça TODAS AS QUE FALTAM... Fale comigo em português.